Objetos:

En ellos se puede almacenar cualquier tipo de valor; (strings, números, variables, funciones, arrays y hasta objetos) a los que podremos acceder mediante una clave (key).

Propiedades:

Cada propiedad se refiere a una relación clave-valor.

Métodos:

Es el nombre que reciben las funciones dentro de un objeto

Bucle for...in:

Sirve para recorrer las claves de un objetp

Notación de puntos vs notacion de corchetes:

Son las dos formas para llamar a los valores de los objetos. Los corchetes usualmente se usan para las variables.

