  &&

 Es una herramienta que funciona solo si todas las condiciones se dan. No vale si se dan la mayoría; tienen que ser todas.

  ||

 Es una herramienta que funciona si al menos una de las condiciones de da. Si se da mas de una condición o incluso todas, el resultado será el mismo.

  !

 Esta herramienta solo nos dice el opuesto de una cosa. Por ejemplo si decimos !VERDADERO en realidad estamos diciendo falso

 FOR

 En este caso repetiremos una tarea varias veces. En cada una de estas veces también pondremos una condición. Cuando esta condición no se de; dejaremos de hacer la tarea del comienzo. 